# 内向者的第一份科技工作之路(和一些数字)

> 原文：<https://medium.com/geekculture/an-introverts-path-to-their-first-tech-job-and-some-numbers-d88e28c9f3b2?source=collection_archive---------7----------------------->

另一个关于巨大堆的训练营毕业生轶事。剧透:这与很多运气和时机有关。

![](img/8c52af71adc4f7282b30e6b0382c613e.png)

Photo by [Drew Beamer](https://unsplash.com/@drew_beamer?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

经过三个月的风风雨雨，我接受了一份毕业后的工作。耶！

…

好了，庆祝够了。

(我也在这篇文章上混日子，我已经工作一个月了。)

因为我是一个愤世嫉俗的纽约客移民的孩子，所以让我也大声宣布我在这段时间里做了***没有*** 想做的事情，这也是我期望做的事情:

*   制作一个我喜欢的投资组合网站(奖金:顽固地没有模板)
*   完成训练营后项目
*   完成数据结构课程
*   持续解决 Leetcode 介质问题
*   在我的待学习和待做清单上学习任何数量的其他事情(包括更多的博客文章，根据职业服务的建议)

这一切仍然让我有点困扰，因为即使我在实现训练营结束后的目标上有所懈怠，我还是对找工作感到内疚。层层冒名顶替综合症。更别说我真的想做这些事情。(我担心我会失去动力。)我认为，我们很多人都迷失在努力成为“傻瓜雇员”的忙碌和压力中。找工作即使进行得很顺利也是令人疲惫的，并且确实让自己每天都有一种感觉，当发生的一切是你没有达到不可能的完美目标(T5)时，你就一直在失败，这一目标不断被重新定义。(今天可能是去参加招聘会，建立 5 个新的联系，明天可能是参加黑客马拉松，下周你可能会哀叹没有完成那个 Udemy 课程。你需要学会[原谅自己](https://dianaliao.medium.com/preventing-post-bootcamp-burnout-99197dc7b337)。)

## **首先，按照承诺，一些数字**

我大部分时间都在特雷罗板上记录我的工作/学徒申请。我到处都遗漏了一些数据，但以下是我求职过程的要点:

*   32 份申请，包括求职信和/或论文
*   12 次首轮面试/评估
*   最后 6 轮…差不多(我想我不能确定，你知道吗？)
*   3-4 份工作机会(取决于您的定义)

通过以下途径发现机会:

*   3 场招聘会
*   3 个社区空闲工作区
*   3 名招聘人员通过 LinkedIn 或 [POCIT](https://www.pocitjobs.com/) 找到了我
*   两个朋友
*   熨斗学校职业服务的大力支持
*   我不知道，实际上是有点模糊，最后是重感冒

我进入最后一轮的唯一途径是通过朋友、职业服务机构或招聘人员……换句话说，我想我们都至少有点讨厌求职的关键:**人脉**。

![](img/8936896d7645246ca79332209d19d3e9.png)

Networking in the pandemic era // Photo by [Chris Montgomery](https://unsplash.com/@cwmonty?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 内向者的人际关系迷你指南

人脉让你获得成功并不是什么新闻。尽管我知道这一点，但在这次找工作之前，我无法承受这种压力。然而，特别是随着账单的迫近，我知道我必须走出我的舒适区。就像我发现远程沉浸式训练营对于我的个性和/或“学习风格”来说是所有世界中最好的一样，疫情标准化了比以往更多的远程选项来让我的网络游戏继续。

**虚拟招聘会**

我想我这辈子只去过两次面对面的招聘会。我把它们与脱水、不舒服的鞋子、笨拙的递简历和笨拙的交谈联系在一起。没有什么能真正把你从最后一条中拯救出来，但是前三条不一定适用！

今年夏天，我参加了三场虚拟科技招聘会，它们遵循着非常不同的模式。它们都有不同的缺点，但有一些共同点:

*   留下简历和联系信息的异步方式
*   如果你想的话，有机会与人一对一交谈，有时只是通过短信(耶，没有摄像头)
*   雇主会很容易在展会后跟进，他们已经有了你所有的注册信息

我去过的博览会也都是围绕着一个亲和团体——一个关注女性，一个关注多样性、平等和包容，一个关注应对气候变化。基于价值观的招聘会非常关键，因为:

*   你知道雇主关心你做什么
*   他们知道你关心他们做什么
*   你了解到在令人兴奋的领域里有多么辉煌的疯狂(看着你， [Terra.do](https://www.terra.do/climate-jobs-fair/professionals/) )，更新一种希望的感觉，也许你可以在这个世界上做好事

**虚拟信息面试**

你们所有人。我喜欢向视频会议的转变。我一直是你的粉丝，因为你不必离开你的房子，饮料是免费的，你只需点击一个按钮就可以离开。但是现在他们是标准！

对此我没有特别的建议，除了不要害怕它们。随着时间的推移，我发现它们不再那么令人生畏，因为:

*   在交谈中变得焦虑？在屏幕外留下大量笔记(显示器上的便利贴！).
*   只有当人们很高兴和你交谈时，他们才会同意见面。
*   除了你知道人们还喜欢什么吗？简短的会议。如果你喜欢的话，把它设置为 15-30 分钟，这样你就能准确地知道你需要多少汗水和微笑。不用等午餐账单或咖啡凉了。

![](img/b8e466765597f7daf0c4378169f001da.png)

Photo by [Pankaj Patel](https://unsplash.com/@pankajpatel?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

**发布招聘信息的在线社区**

虽然这包括了大量的网站和服务，但我主要谈论的是松弛和不和谐。(虽然我听说有人在 LinkedIn 群组里有运气。对于那些不知道的人来说，Slack workspaces 和 Discord 服务器是一群人可以在有组织的渠道中聊天或以非正式的方式直接传递消息的地方。这些都很棒，因为你可以观察和阅读过去的信息，以任何你喜欢的方式解决问题和打破僵局(无论是宠物频道的猫图片还是欢迎频道的旧介绍)。如果你对此感到害羞，你可以开始用表情符号回复信息。我显然不能保证每一个工作区或服务器，但好的就在那里！如果你用“科技懈怠”搜索离你最近的主要城市的名字，很有可能你会找到。我也在像 Ruby for Good 、[气候](https://workonclimate.org/)这样的工作区工作，还有一个是训练营校友的工作区。

## 还在找工作？坚持希望！

很难。这是随机的。绝对是榨干了。我经常在会议间隙躺下，或者在打了 30 分钟电话后需要小睡一会儿。现在很难，但你开始了我希望是一个长期繁荣的职业生涯。你投入的额外时间可能会有回报。

可能会有一些真正困难的时期。你也可以休息。真正的恢复性休息。这些突破是你让事情发生所需要的。额外收获:与朋友交谈和享受你的爱好是让你成为你自己的原因，这也是让你在面试中脱颖而出的原因。

评论或困惑？让我知道。